# Этапы работы 

Описание процесса 

> CE Process // Как мы работаем // Каркасный процесс

We describe a chaos engineering process starting 
from incident categorization and system research to 
hypothesis/well functioning tests. The process outcomes are team tasks 
for fixing failed tests and suites of green tests (to be invoked on new release).

## 1. Prepare // Подготовка

- начинаем с анализа истории инцидентов
- сводим к категориям инцидентов (grow up)
- делаем исследование (что на входе, что не выходе)
- строим гипотезы и планируем эксперименты в местах "где узко"
- используем группы атак (в том числе по сложности и стоимости подготовки тестов)

## 2. Test // Тестирование

- провели тесты, зафиксирвоали результаты
- получили в несколько итераций эталонные тесты 

## 3. Fix // Что делаем с результатами

- что считаем положительным или отрицательным результатом теста

Отрицательные тесты:

- задача на исследование команде (почему так получилось)
- распочковывание задач команде + проблемы + риски

Тесты, которые проходят:

- используем для анализа следующего релиза
- при необходимости - проводим на их основе аварийные учения


### Обсуждение 

- нужно показать в чем value всего процесса
- разные view на процесс: основные блоки, их детализация, почему именно так, а не по-другому
- обснование почему в такой последоватлеьности, а не от SLO
- обратим внимание, что сами тесты - самый короткий этап
- без чего вообще не работет этот пайплайн (например, мониторинг) 
